я хочу скоро начинать потихоньку выпускать продукты, пока хотябы для модератаров и тестеро, для этого нам нужно настроить инфру  
проет амбициозный и я предлогаю сразу обссудить моменты которые касаются комерции, но не со стороны бюрократии, а со сторонытехнички  
надо сразу закрыть моменты которые граблят из раза в раз, и некоторые шаги координальные, но как я вижу это даст нам хорошую базу  
и лучше потратить на это время сейчас, зато потом идти как по маслу. вот что думаю, постараюсь структурировать, но думаю тжэйки буду понятны

проблемы:
проект уже сильно разросся, весь путь побольшей части мы выдумывали все на ходу, сейчас у нас крутая инфра и фичи ложаться в большинстве своем безболезненно, 
многие из них встают вообще как влетые, это рабдует. Но из за отсутствия плана роад мапа и тд, у нас скопилось много артефактов и многие моменты в подвешенном состоянии
это подтверждают даже сами овнеры, когда иной раз не могут сооринтироваться в своем же пакете.
архитектор это вообще отдельный разговор, олн сам говорил что сейчас дока не структурирована как надо, много дублей, много противоречий.
что бы понять кто из них актуальный надо сотреть даты, это сбивает фокус, многие важные мометнты вообще уехали в угол и они подхватываются только после граблей

так же из за того что -немножко тут немножко там- трудно составить четкий план разработки. из недавних кейсов - доки, мы заполнили уроки  
позже пришли к тому что надо поменять, флоу нет, начинаем  писать валидатор находу, базза не подготовленна, фронта нет, но доки уже заливаются мимо валидатаров.
и это все идет из за того что ни у кого нет четкого понимания на каком что этапе. 

нет нормальных интеграций, например учитель или оунер юнити, они находятся в своих скоупах, это правильно, юнити и англ не привязаны к нам
но у нас нет нормальных мостов общения, сейчас это выглядет как обмен брифами в папке. каждая новая интеграция полезнена из за того что нет стандарав, 
плюс сами овнеры старонних скоупов, иной раз теряются из за того что не понимают с кекм они вообще имеют дело

сейчас менять какие то фундаментальные моменты оооочень болезненно потому что проект большой, а менять есть что

плюс название capsule - оно было придуманно когда проект рассматривался как вэб фреймворк онли. идея инкапсуляции слоев для веб фреймворка круто  
но у нас сейчас экосистема и capsule тут как будто бы не в тему. плюс домен занят 

так же моменты по рефактарингу, даже на уровне пакетов стал болезненный, из за того что пакеты разплодились, без эталона, сейчас что бы поправить
придется делать огромные волны, опять же это норм но сейчас как будто бы очень много таких моментов и как будто проще начать с нуля преностить итерациями


вот что предлогаю
сделать отдельный ворктри и в него поэтапно тащить все из этого скоупа.
сразу учитываем все грабли этого скоупа. и на каждой итерации четко все описываем. не тащим в слепую все, а перепроверяем, фиксим нужные моменты, сразу покрываем трейсами ,
сразу все документриуем, и эталоним. все моменты которые сейчас в подвешенном состоянии, сначала доводим тут, потом несем туда.
учитываем сразу все косяки опыта, по сиай, тестам, интеграциям, документации, овнерству и то...
предлогаю это скоуп перевести в статус черновика.

также предлогаю сразу задавать нужные вектора
мы уже обсудили то что я сделаю отдельный акка клод кода, для нашего проекта, сделаю отдельную почту, домен и тд. вообщем сразу идем с мыслями на комерцию

по ребрэндингу, предлогаю тоже обсудить. капсул - не очень вписывается как названия, плюс домен уже занят. да и сам брэйнд капсул в том же поисковике гугла выдает аптеки и таблетки

______________________________2______________________________
давай я немного опишу что у нас по планам вообще на продукт, потом обсудим, потому что ты сейчас кидаешь предложку , опять
же круться вокруг фронта, но фронт это только деталь. как я вижду проект вообще - мы даем инструменты нашего брэнда, впн,
нейронки, лерны, и тд

фронт это как отдельный продукт, который могут юзать независисмо, от впн или нейронок , это просто фреймворк вэба, студио это один из его инструментов  
ну и естественно на нем мы истроим все свои интерфейсы.

впн, нейронки, лерны, дальше возможны какие то интеграции с сервисами - это все отдельные продукты

тоесть у нас куча продуктав, и наша инфра позволяет работать юзеру точечно с конкретным продуктом или полностью войти в нашу экосистему.
его точечные юзания дают ему больше свободы, но если он в нашей экосистеме он получает болше возмошностей по работе с нашими тулзами и централизацию

многие моменты нужно рассматривать как инстансы на машине юзера, тоесть большинство того что я могу поднять у себя, юзер тоже должен мочь поднять у себя, и все это перелинковывается на уровне конфигов

в преспективе если все полетит, то у нас будут вообще свои сервера и базы данных, будем расширяться помере роста
1232dwadawdf341!!!fef333
